# How the dices work! NEED TO BE IMPLEMENTED
### For the sake of GOD don't touch this file
#### It's for me to see the idea of cubes and how to implement it - MOMMY
Кароче. Пишу по Русски. По инглигу не расписать.
Идея:
Кубики всегда на столе. Отдельно есть объект - мешалка для кубиков.
В начале своего хода кубики скрыты на столе - прозрачны.
Затем мешалка поднимается со стола. Идет анимация её встряски(опцианально, скорее её даже не будет, чтобы не тянуть время. Или сделать так чтоб её можно было пропустить).
После встряски она ставится чуть правее середины стола ровно в то место, где находятся прозрачные(не видные игроку) кубы. Поднимается. Кубы становятся явнами и им перед этим моментом или раньше присваиваются значения через вероятности, заданные для разного куба.
При этом кубы спавняться в определенном радиусе/круге(радиусе/круге болталки кубов), чтобы типа случайно всё было) (хотя может это и не надо, даже скорее это не надо).
Потом мы зная transform каждого куба плавно передвигаем камеру между ними. Когда игрок жамкает E куб выбирается. Идет проверка не комбинация ли это (при этом все возможные комбинации уже посчитаны заранее. Чтобы каждый раз не считать). Если нет. То кнопка закончить и передать ход / продолжить не появляется. Комбинации игрок собирает сам.
Также если игрок бросил кости. А комбинаций нет. То ему сообщение об автопроигрыше текущего хода. И соответственно ходит бот.
Если игрок ещё не закончил с кубами и продолжает искать комбинации. То уже отобранные кубы(которые по правилам становятся не доступны) перемещаются чуть левее середины. И игрок работает с оставшимися. Поэтому в камере надо сделать 2 списка. Кубы отобранные. К ним уже камере не надо перемещаться. И кубы выкинутые сейчас. По ним надо перемещаться.


GPT(DeepSeek)
To-Do List по реализации идеи:

1. Настройка кубиков
Создать 3D-модели кубиков (прозрачные/непрозрачные состояния)

Реализовать систему скрытия/отображения кубиков через материал (alpha channel)

Настроить вероятности выпадения значений для каждого куба (ScriptableObject)

2. Механика мешалки
Создать анимацию подъема/опускания мешалки

Реализовать опциональную анимацию встряски (с кнопкой пропуска)

Настроить позицию спавна кубиков:

Фиксированная область под мешалкой

Система позиционирования кубиков в круге (если нужно)

3. Логика раунда
Реализовать этапы:

Начало хода: кубики прозрачны

Подъем мешалки → генерация значений кубиков

Отображение кубиков с присвоенными значениями

Предварительно рассчитать все возможные комбинации (кэширование)

4. Управление камерой
Создать систему плавного перемещения камеры:

Приоритет: невыбранные кубики

Игнорировать выбранные (перемещенные влево)

Реализовать навигацию клавишами/мышью между кубиками

5. Взаимодействие игрока
Обработка нажатия E:

Фиксация выбранного кубика

Перемещение в зону "выбранных" (левая часть стола)

Визуальная подсветка выбранных кубиков

6. Проверка комбинаций
Система мгновенной проверки:

Сравнение с предрасчитанными комбинациями

Автоматическое определение проигрыша при отсутствии вариантов

Оповещение игрока:

UI-сообщение "Нет возможных комбинаций"

Автопереход хода к боту

7. UI/UX
Создать элементы:

Кнопка "Завершить ход" (появляется только при валидной комбинации)

Таймер/индикатор хода

Панель с правилами комбинаций

8. Дополнительно
Реализовать систему звуков:

Выбор кубика

Успешная/неудачная комбинация

Движение мешалки

Оптимизация:

Object Pooling для кубиков

Кэширование Transform-ов

Особенности реализации:

Для камеры использовать Cinemachine для плавных переходов

Для проверки комбинаций создать отдельный CombinationValidator

Использовать UnityEvent для связи механик (мешалка → кубики → UI)

Пример структуры данных для комбинаций:
[System.Serializable]
public class CombinationRule {
    public int[] requiredNumbers;
    public string combinationName;
    public int scoreValue;
}